# Restaurant_Documentation
Репозиторий для документации системы управления рестораном

Trello - https://trello.com/b/ltGkEWfY/crm-restaurant

Miro - https://miro.com/app/board/o9J_kumeU8g=/

Backend Repository - https://github.com/Twinday/Restaurant-server.git

Frontend Repository - https://github.com/Twinday/Restaurant-client.git

Видение - файл videnie в репозитории

Курсовой проект - файл Sistema_restorana в репозитории

Команда:
1) Злобин Максим - РП, РР (руководитель проекта и разработки);
2) Пожидаев Антон - бизнес аналитик.


Видение «системы управления рестораном»
Необходимо реализовать систему управления рестораном. Система должна позволять управлять снабжением ресторана и оформлять заказы.
Описание:
Система управления рестораном представляет собой веб-приложение с ролевым доступом к компонентам. В системе должны быть предусмотрены следующие роли. В системе предусмотрены следующие роли:
•	Администратор (A)
•	Повар (C)
•	Официант (W)
•	Провизор (P)
В системе должны быть предусмотрены следующие функции (значение в скобках - роли, которые могут выполнять функционал):
1.	(А) Регистрация в системе других пользователей
2.	(А) Настройка меню. Каждое блюдо имеет следующие характеристики:
•	Тип блюда (первое, второе, десерт и.т.д.)
•	Ингредиенты с указанием веса/количества/объема.
•	Стоимость
3.	(A, P, C) Получение информации о текущих ингредиентах, а также о необходимости закупки. Считать, что какой-либо продукт необходимо закупить если:
•	У оставшихся продуктов срок годности меньше недели
•	Ингредиентов недостаточно для приготовления 10 порций блюда.
4.	(P) Внесение ингредиентов в систему. Каждый ингредиент имеет следующие параметры:
•	Название
•	Единица измерения (граммы, миллилитры, штуки и.т.д)
•	Количество единиц
•	Срок годности
5.	(W) Составление заказа для поваров (одного или нескольких блюд)
6.	(С) Взятие заказа на себя, а также пометка заказа как готового для заданного официанта
7.	(W) Получение доступного меню с количеством порций. Вычислять по количеству ингредиентов минус уже заказанные порции.
8.	(A) Получение информации об актуальном количестве продуктов, использованных ингредиентов, проданных блюд и выручке за произвольный период времени.
